# Example entry in games.txt or apps.txt

icon=thumbnails/hcr.png
banner=thumbnails/hcr3.png
screenshot=thumbnails/hcr3.png
screenshot2=thumbnails/hcr2.png
apk=apk/hcr.apk
name=Hill Climb Racing
developer=Fingersoft
description=Hill Climb Racing é um jogo de pilotagem 2D onde você assume o volante de um veículo com o objetivo de chegar o mais longe possível. Mas cuidado, a estrada à frente é irregular e a suspensão do seu veículo deixa muito a desejar, portanto, se você não dirigir com cuidado, seu veículo irá capotar e você terá que começar tudo de novo.

Controles fáceis de aprender, mas difíceis de dominar
Os controles em Hill Climb Racing são muito simples. Você tem o pedal do freio à esquerda e o pedal do acelerador à direita. E é só isso. Lembre-se de que seu veículo se inclinará para frente quando você acelerar em pleno ar e se inclinará para trás quando você frear no ar. Com isso em mente, você deve tentar chegar o mais longe possível sem capotar. Parece fácil no papel, mas na prática é muito mais complicado.

Tente chegar o mais longe que puder
O objetivo em Hill Climb Racing é obter a melhor pontuação possível. Para isso, você terá que tentar chegar o mais longe possível, coletando todas as moedas que encontrar pelo caminho. No entanto, você também pode tentar realizar manobras especiais ao saltar. Isso não significa apenas mais pontos, mas também que você pode concluir missões que te recompensarão com ainda mais moedas. Graças aos rankings online, você pode competir com outros jogadores de todo o mundo.

Aprimore seu veículo
Ao jogar, você pode melhorar o desempenho do seu veículo com o dinheiro que ganhar. No início, o desempenho do seu carro será muito limitado, mas, aos poucos, você pode melhorar o eixo, a suspensão ou os pneus, para que ele se torne muito mais estável. E, é claro, você também pode pintar seu carro de cores diferentes e desbloquear novos veículos. Em Hill Climb Racing, você encontrará mais de dez veículos, incluindo motos e tanques, para citar apenas alguns exemplos.

O rei das corridas de escalada
Baixe o APK de Hill Climb Racing e curta um dos clássicos do gênero no Android. O jogo tem controles simples e uma mecânica altamente viciante. Graças ao grande número de veículos e cenários que podem ser desbloqueados, você pode jogar por várias horas.
---


